Repository: linuxmint/cinnamon-spices-desklets
Catalog: battery@schorschii/files/battery@schorschii/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Battery
zh_cn: 电池

source: Battery Level Indicator
zh_cn: 电池电量指示器

source: A battery desklet in iOS style with multi-battery support.
zh_cn: 支持多个电池iOS风格的电池桌面小工具。

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Hide decorations
zh_cn: 隐藏装饰

source: Custom desklet label
zh_cn: 自定义桌面小工具标签

source: Set your custom label here, e.g. for monitoring multiple batteries. This field is unavailable unless the checkbox above is enabled.
zh_cn: 在这里设置您的自定义标签，例如用于监视多个电池。除非启用了以上复选框，否则无法使用这个输入框。

source: Custom desklet label (only visible if decorations are enabled)
zh_cn: 自定义桌面小工具标签（仅启用装饰后可见）

source: Visual
zh_cn: 视觉

source: Path to battery capacity file (device file)
zh_cn: 电池容量文件的路径（设备文件）

source: Choose your own capacity file e.g. for monitoring your secondary battery. Default: /sys/class/power_supply/CMBx/capacity /sys/class/power_supply/BATx/capacity Replace x with battery number.
zh_cn: 选择您自己的容量文件，例如用于监视您的副电池。 默认： /sys/class/power_supply/CMBx/capacity /sys/class/power_supply/BATx/capacity 用电池编号代替x。

source: Battery style
zh_cn: 电池风格

source: Select the background graphic you would like to use.
zh_cn: 选择您想要使用的图形背景。

source: Black
zh_cn: 黑色

source: Transparent
zh_cn: 透明

source: Show plug/flash icon when power supply is plugged in
zh_cn: 插入电源时显示插头/闪电图标

source: flash icon: power online and battery is charging plug icon: power online but battery is not charging
zh_cn: 闪电图标：电源在线，电池充电中 插头图标：电源在线，电池未在充电

source: Desklet size
zh_cn: 桌面小工具的大小

source: Increase or decrease the size of the battery using this scale factor.
zh_cn: 使用此缩放比例增大或减小电池的大小。

source: scale factor
zh_cn: 缩放比例

source: Use a custom desklet label
zh_cn: 自定义桌面小工具标签

source: Checking this box allows you to set a custom label in the field below.
zh_cn: 选中此项允许您在下面的输入框中设置自定义标签。

source: Show battery capacity in percent
zh_cn: 以百分比显示电池容量

source: Battery capacity is only shown when plug/flash icon is not visible.
zh_cn: 仅在插头/闪电图标不可用时显示电池容量。

source: Path to battery status file (device file)
zh_cn: 电池状态文件的路径（设备文件）

source: Choose your own status file e.g. for monitoring your secondary battery. Default: /sys/class/power_supply/CMBx/status /sys/class/power_supply/BATx/status Replace x with battery number.
zh_cn: 选择您自己的状态文件，例如用于监控您的副电池。 默认： /sys/class/power_supply/CMBx/status /sys/class/power_supply/BATx/status 用电池编号代替x。
